yêu cầu bài làm 
2. Cài đặt, đánh giá, và chuẩn bị dữ liệu demo

?  Cài đặt: Cài đặt chương trình bằng ngôn ngữ C++. Chương trình cần sử dụng các cấu trúc dữ liệu đã chọn và một số thuật toán đã học (tìm kiếm, sắp xếp). Lưu ý: Có thể lập trình hướng thủ tục hoặc lập trình hướng đối tượng.

?  Đánh giá hiệu năng: Thử nghiệm chương trình với các bộ dữ liệu có kích thước khác nhau để đưa ra đánh giá kết luận.

?  Chuẩn bị dữ liệu demo: Tạo sẵn bộ dữ liệu lưu dưới dạng file .txt để demo chương trình khi thuyết trình.

3. Hướng dẫn nộp báo cáo

?  Tạo thư mục đặt tên CourseProject_MaNhom (VD: CourseProject_Nhom01).

?   Trong thư mục đã tạo chứa các file như sau:

o   File Báo cáo: Trình bày các nội dung của bước phân tích và thiết kế. Đặt tên file theo cấu trúc: Report_MaNhom.docx

o   Source code: Đưa vào các tệp tin mã nguồn có đuôi .cpp hoặc .h chứa chương trình.

o   File dữ liệu: gồm các file dữ liệu dùng để đánh giá hiệu năng và dữ liệu để demo khi thuyết trình. Đặt tên file theo cấu trúc: TestData_MaNhom.txt và DemoData_MaNhom.txt.

?  Nén thư mục và nộp bài lên trang courses. Lưu ý: nộp đúng vị trí và theo deadline. Các trường hợp nộp qua các kênh khác hoặc trễ deadline sẽ không được báo cáo.

 đề tài 
1

Quản lý hoạt động thang máy chung cư (Queue, Linked list)

Sử dụng hàng đợi ưu tiên để quản lý thông tin bấm gọi chờ thang máy (danh sách điểm đón khách): vị trí tầng, hướng đi lên/xuống.

Sử dụng 1 cấu trúc hợp lý để quản lý thang máy. Thông tin cơ bản cần có: vị trí, trọng tải tối đa, trọng tải đang chở, danh sách điểm trả khách.

-       Khởi tạo các giá trị

-       Tính năng gọi thang máy (hàng đợi chờ thang máy).

-       Tính năng đón/trả khách (người ra/vào)


-       Hiển thị danh sách chờ thang máy.

-       Hiển thị danh sách thang máy cần trả khách.

Ghi chú: Xác định thuật toán đường đi tối ưu nhất của thang máy cho quá trình đón/trả khách

nhóm đã họp bàn và chọn ra những thuật toán và cấu trúc dữ liệu

+ Queue
+ Linked
+ Scan
+ Priority Scheduling (Hàng đợi ưu tiên)
+ Thuật toán chọn hướng (Direction Decision)
